Sehingga ketika dia pergi, dia
menghidupkan kembali kenangan itu.
Dan saat dia kembali
maka itu harus menjadi
semua yang dia pikirkan.
Apa yang dikatakan Patralekha?
Anting siapa ini?
Dan kenangan apa yang
Anda miliki tentang itu?
Virat, apa yang dia bicarakan?
Paman Omi.
Jangan tanyakan
pertanyaan ini kepada Virat.
Anda bisa bertanya kepada saya sebagai gantinya.
anting ini
milik seorang gadis spesial.
Saya tidak tahu mengapa
Virat menyembunyikannya.
Virat, apakah kamu tidak tahu?  Hal-hal
seperti itu tidak bisa disembunyikan.
Mengapa menyembunyikan perasaan Anda?
Katakan.
Omong-omong, kenapa kau
menyembunyikannya di seragammu?
Lupakan.
Saya telah membingkai
anting-anting ini untuk pameran Anda.
Dengan cara ini, kapan
pun Anda melihatnya
akan ada senyum di wajahmu.
Selalu tersenyum.
Saya harap saya melakukan hal yang benar.
Anda membuat sebuah
adegan sekali lagi.
Suatu hari itu adalah
sari dan hari ini ..
Itu sari Sai, bukan?
Apakah anting juga..
Anda benar, Sonali.
Saya yakin itu miliknya.
Bahkan saya pikir begitu.
Kalian benar sekali.
Suatu hari Virat menutupi
dirinya dengan sari
Sai dan duduk di luar
kamarnya sepanjang malam!
Dan sekarang dia
menyembunyikan anting Sai!
Virat, kamu punya..
Apa sebutan mereka
dalam bahasa sekarang?
Ya!  Cinta melanda remaja..
Cinta melanda remaja?
Tindakan Anda lebih
buruk dari mereka!
Tunggu dan saksikan semuanya..
Suatu hari, Virat bahkan
akan membawa cangkir
dan gelas yang
digunakan Sai di sakunya.
Karena dia tidak akan
memperbaiki jalannya.
Tapi saya telah belajar pelajaran saya.
Terakhir kali, saya marah
dan merobek sari Sai.
Kali ini, saya tidak
melakukan apa pun seperti itu.
Saya juga tidak akan melakukannya.
Sekarang saya akan membawa
barang-barang mantan istri suami saya
di rumah dan memamerkannya.
Sehingga ada senyum
di wajah suamiku.
Ini adalah tugas saya.
Bukan begitu, Bibi?
Cukup!
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda terus
mencari peluang
untuk membuat adegan?
Pakhi, masalah kita harus
tetap di antara kita saja.
Begitulah seharusnya.
Karena ketika masalah
kita dibicarakan di luar
itu tidak melakukan apa-apa selain
hanya menciptakan sebuah adegan.
Dan Anda membuat
keributan tentang ini.
Oh!
Saya benar-benar minta maaf, Virat.
Aku lupa bahwa aku adalah istrimu!
Saya benar-benar
lupa bahwa saya harus
membicarakan perselingkuhan
Anda di dalam ruangan!
Perselingkuhan?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada semua
orang.  Saya benar-benar minta maaf, Virat.
Aku seharusnya tidak mengatakan
semua itu di depan semua orang
tapi tidakkah kamu berpikir
bahkan kamu tidak
boleh berselingkuh di luar?
Lupakan.
Kamu adalah suamiku
dan suami dianggap sebagai Dewa.
Menjadi Dewa, Anda harus
mampu melakukan apa saja.
Ada beberapa hal
yang bahkan Tuhan tidak
bisa sembunyikan
dari seorang istri, Virat.
Anda tidak akan bisa
menyembunyikan apa pun.
Anda telah meminta mantan istri
Anda untuk tinggal di luar rumah.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
kamu bisa menyembunyikan sesuatu?
Cepat atau lambat
Anda akan tertangkap.
Mari kita bicara secara pribadi.
Jangan membuat keributan di sini.
- Secara pribadi?
Kapan kita pernah berbicara
secara pribadi, Virat?
Datang untuk membuat adegan ..
Saya tidak membuat keributan!
Saya hanya memberi tahu mereka
apa yang terjadi dalam hidup Anda.
Sehingga mereka mengetahui
apa yang ada di pikiran Anda hari ini.
Atau harus saya katakan,
siapa yang ada di pikiran Anda ..
Mereka punya hak untuk tahu.
- Ya mereka melakukanya.
Setiap orang berhak
mengetahui kebenaran
dan kamu juga.
Anda seharusnya tidak
membuat keributan besar di sini.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Ya, anting ini milik Sai
tapi kamu perlu tahu, bagaimana
itu bisa menempel di seragamku.
Saat aku pergi mengantar
Sai ke rumah sakit
Saya hampir tertidur
saat mengemudi.
Kami nyaris tidak berhasil
lolos dari kecelakaan.
Sai mengambil alih kemudi
hampir terlambat.
Saat itulah anting-antingnya
menempel di kerah saya.
Jika Anda ingin melakukan sesuatu
lalu berterima kasih padanya dengan sepenuh
hati karena telah menyelamatkan hidupku.
Jika bukan karena dia
hari ini Anda akan
membingkai foto saya di sini
dengan beberapa bunga di atasnya.
Konyol!
Saya pikir perilaku
Virat banyak berubah.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak lapar, Bibi.
Berapa lama kamu
akan tetap marah, Virat?
Aku benar-benar
tidak ingin makan, Bibi.
Kemudian lakukan apa yang Anda inginkan.
Apa maksudmu?
Anda tidak pernah memberi tahu saya sampai saat ini
tapi aku tahu
bahwa kamu hanya mencintai Sai.
Dalam semua aspek
kehidupan jika Anda
memutuskan untuk
menginjak dua perahu
Anda pasti akan
terpeleset dan tenggelam.
Dengarkan saja hatimu.
Saya sungguh-sungguh.
Apakah Anda mengatakan ini?
Sampai sekarang saya dulu percaya
bahwa Sai adalah akar
penyebab dari semua masalah.
Tapi hari ini, saya yakin bisa mengatakannya
bahwa dia bukanlah akar
penyebab dari semua masalah.
Dia adalah obat untuk
rasa sakit dan kesedihanmu.
Dia adalah ibu dari anak-anakmu.
Hari ini saya memberi tahu Anda.
Bahwa Anda harus
mendengarkan hati Anda.
Hanya untuk hatimu.
Siapa yang tidak mau
mendengarkan kata hati, Tante?
Anda selalu mengajari saya
tugas itu datang lebih dulu.
Jika Anda memikul tanggung
jawab, Anda harus memenuhinya.
Saya hanya melakukan itu.
Sayang, gembok tidak
hanya memiliki satu kunci.
Dan setiap masalah
memiliki solusi yang berbeda.
Jangan biarkan tugasmu
mengikatmu seperti ini.
Jika tanggung jawab Anda
mulai mencekik Anda dari dalam
lebih baik Anda melupakan mereka.
Virat Chavan adalah pria
yang memegang kata-katanya.
Aku telah berjanji dan
aku akan menepati janjiku.
Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Savi, cepatlah!
Anda terlambat ke sekolah!
Ya, Bu.  - Datang ke sini cepat.
Hari ini saya telah membuat
'Puran poli' untuk Anda.
Bu, apakah kamu tahu bahwa
Vinu akan datang ke sekolah hari ini?
Itu sebabnya Anda
menyiapkannya, bukan?
Apa!  Vinu datang ke sekolah?
- Ya!
Biarkan saya mengemas beberapa 'Puran poli' untuknya juga.
- Oke.
Berikan padanya.  - Oke.
Pergi sekarang ..
Anda akan terlambat.
Ini dia.
Berikan pada Vinu, oke?
Oke.  - Pergi sekarang.
Saudara Vinu!  Saudara Vinu!
Ada apa, Savi?
Mengapa kamu berteriak?
Mbak Vinu belum siap sekolah?
Dia sedang bersiap-siap.
Apakah Anda memiliki beberapa pekerjaan?
Ibuku sudah menyiapkan makan siang untuknya.
Saya punya 'Puran poli'.
Tolong simpan ini di tasnya?
Hai!
Di mana anting-anting saya yang lain?
Apakah Anda mencari ini?
Itu menempel di kerah suamiku.
Terima kasih.
Aku harus berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkan nyawa suamiku.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk memberi Anda anting-anting ini.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Bahkan jika itu orang lain, saya
akan melakukan hal yang sama.
Bagaimanapun, dia adalah
ayah dari anak-anakku.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya,
apa yang akan saya katakan
kepada anak-anak saya?
Tunggu.
Anda terus mengatakan bahwa
Vinu adalah anak Anda, bukan?
Lihat apa yang dia lakukan hari ini.
Anda memanggilnya anak Anda, kan?
Dia sangat membencimu
sehingga ketika Savi mendapatkan
kotak ini dia langsung
membuangnya ke tempat sampah.
Dia membencimu lebih dari siapa
pun, namun kamu
terus mendekatinya?
Dewi Annapoorna, maafkan anakku.
Dia masih kecil.  Dia tidak
tahu apa yang benar atau salah.
Mengapa Anda melakukan
semua ini di depan saya?
Itu tidak membuat
perbedaan bagi saya.
Anda merindukan putra Anda
tapi dia paling membencimu!
Dia bahkan tidak mau mendengar
namamu apalagi bertemu denganmu!
Alasan mengapa saya di sini
adalah kebenciannya terhadap saya.
Aku tahu kamu mencoba yang terbaik
untuk membuatnya membenciku ..
Saya tidak akan pernah
membiarkan Anda berhasil, Patralekha.
Sampai aku menghilangkan
kebencian yang dia miliki untukku
dan menyalakan cinta di hatinya
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Semua orang akan berpikir
bahwa Virat telah mendapatkan ini.
Aku harus menyimpan ini di sini.
Ini terlihat baik-baik saja.
Biasanya Virat yang
mendapatkan semua ini.
Wow!
Permen kapas akan menghiburnya!
Luar biasa!
Bhavani kamu sangat pintar.
Ya, Bibi?
Virat, apa yang kamu lakukan?
- Saya di kantor polisi.
Jelas saya sedang bekerja.
- Ya Tuhan!
Anda memiliki informasi
tentang semua orang di Nagpur.
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi di rumah?
Sai tegang.
Hal yang buruk telah menangis.
Mengapa?  Maksudku, apa
yang dia lakukan di rumah?
Bukankah dia pergi ke rumah sakit?
Jika itu masalahnya, bagaimana
saya melihatnya menangis?
Dan mengapa Anda menanyai saya?
Apakah Anda peduli padanya atau tidak?
Bibi, bukan itu.
Saya pulang.
- Oke, sampai jumpa.
Apa semua ini?
Tidak perlu mengatakan apapun.
Saya yang lebih tua.
Saya melakukan semua
ini setelah berpikir panjang.
Dan saya melakukan hal yang benar.
Tapi, Kakak ipar, kenapa
kamu melakukan ini?
Ashwini, Anda tidak
begitu bijak menanyai saya.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Beraninya kamu memberi
tahu Sai bahwa dia datang
ke sini untuk menghancurkan
keluarga Virat?
Anda bahkan memintanya untuk pergi!
Apa yang salah saya katakan?
- Mendengarkan.
Tidak apa-apa jika Anda
ingin mendukung Patralekha
tapi untuk itu
jangan membuat kesalahan
dengan menjatuhkan Sai lagi.
Jangan pernah memintanya
untuk keluar rumah.
Apakah itu jelas?
Apa semua ini?
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Sejak kapan kau
mulai memihak Sai
dan memikirkan dia?
Sampai kemarin kamu
belum siap menerima
Savi sebagai cucu
kita tapi hari ini..
'Savi dan Vinu adalah anak-anak Sai.
Mereka seharusnya tinggal di sini.'
Anda mengatakan semua ini?
Saya setuju Anda yang lebih tua
tapi lalu bagaimana Anda bisa
membuat perkelahian di dalam rumah?
Anda tidak ingin Sai
tinggal di kota ini dan hari ini
Anda ingin membawanya kembali
ke keluarga dan rumah kami!
Mengapa, Kakak ipar?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa
kamu menghancurkan
keluarga kami!
Jangan ajari aku apa yang harus dilakukan.
Saya lebih tua dari Anda.
Baik dari segi usia maupun pengalaman.
Saya sangat tahu bagaimana
menjaga keluarga tetap bersama.
Dan terkadang kita harus
mengambil keputusan yang sulit
untuk kebahagiaan keluarga.
Dan sebagai salah satu
yang lebih tua dari keluarga
Saya telah mengambil keputusan
untuk kebahagiaan semua orang.
Kamu tidak akan mengerti.
Demi kesejahteraan keluarga
terkadang Anda harus
menjadi orang jahat.
'Sai, buka pintunya!'
'Kenapa kamu datang ke sini?
Apa yang bisa begitu mendesak?'
"Bibi memberitahuku
bahwa kamu khawatir."
'Tidak perlu meninggalkan
pekerjaanmu untukku!'
'Tidak perlu memberiku
begitu banyak perhatian!'
'Simpan untuk orang lain.
- Sai, bagaimana aku tidak khawatir?'
"Kamu adalah ibu
dari anak-anakku."
'Memang benar!'
'Saya adalah ibu dari seorang
putra yang sangat membenci saya'
'bahwa dia membuang makan siang yang
kubuatkan untuknya ke tempat sampah!'
'Karena kamu dia
sangat membenciku!'
'Sai, aku tidak melakukan hal seperti itu..
- Ya, Virat, kamu tidak melakukan apa-apa!'
'Bahkan jika saya percaya
bahwa Anda tidak menghasut Vinu'
'apa yang telah kamu lakukan
untuk membuatnya mengerti?'
'Begitu saya mengambil anak-anak
saya kembali, Anda harus khawatir'
'tentang bagaimana kamu akan
menahan rasa sakit ini, Virat Chavan!'
'Khawatir tentang itu!  - Sai?'